=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 25=
=यह उस पर सबसे क्रूर बदला है!=
दूसरे राजकुमार की
हालत गंभीर है।
वह बेहोश है,
पैर में फ्रैक्चर के साथ,
कई घाव,
और आंतरिक अंगों की चोटें।
इसके अतिरिक्त,
उसे ज़हर दिया गया है.
ज़हर?
वास्तव में क्या हुआ?
महामहिम,
दूसरे राजकुमार ने सुना
कि पहला राजकुमार वापस आ गया है,
इसलिए उसने उसे घुड़दौड़ में आमंत्रित किया।
हालाँकि, घोड़े अचानक पागल हो गए।
गिरने के बाद, वह
घोड़े द्वारा कुचला गया।
जुर्माना क्यों लगेगा?
क्या घोड़े अचानक पागल हो जाते हैं?
मौका।
बेटा!
मेरे बेटे!
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या हुआ?
तुम्हें किसने नुकसान पहुंचाया?
ध्वनि, ध्वनि!
तुम्हें उसे बचाना होगा!
वू चुनलिन,
क्या आपको विश्वास है?
महामहिम,
महामहिम गंभीर रूप से घायल हो गए हैं।
उसके अंगों से खून बह रहा है,
घातक जहर की तो बात ही छोड़िए।
इतनी गंभीर चोटों के साथ,
मुझे डर लग रहा है
यह लगभग असंभव है...
चुप रहो!
चाहे संभावना कितनी भी कम क्यों न हो,
तुम्हें उसे बचाने की पूरी कोशिश करनी चाहिए।
अन्यथा, मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा!
महामहिम,
महामहिम की स्थिति के संबंध में,
मुझे डर है कि केवल लैपरोटॉमी से ही
उसे बचाया जा सकेगा।
बकवास!
लैपरोटॉमी
यह एक निकट-मृत्यु जुआ है।
मैं रूढ़िवादी उपचार का सुझाव देता हूं।
रोंग ज़ेलान,
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
क्या तुम मेरे बेटे को नुकसान पहुंचाना चाहते हो?
तुम्हारी कृपा,
मुझे महामहिम से कोई शिकायत नहीं है।
मैं उसे नुकसान क्यों पहुचाऊँगा?
रोंग ज़ेलान,
क्या विधि
क्या सचमुच मेरे बेटे को बचाया जा सकता है?
महामहिम,
दिव्य उपचारकर्ता हुआ तुओ
अल्सर के उपचार में अग्रणी थे।
उन्होंने घातक ट्यूमर को सफलतापूर्वक हटाया
और पेट और आंतों को सिल दिया।
मेरा मानना ​​है कि
पूरी तैयारी के साथ,
यह एक कोशिश के योग्य है।
महाराज!
मैंने एक बार सैन्य डॉक्टरों को
लैपरोटॉमी विधि का उल्लेख करते सुना था।
कई घायल सैनिक
इस पद्धति के कारण जीवित बचे।
यह निराधार नहीं है।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है.
कृपया निर्णय लें.
कोई व्यक्ति,
एल्डर झोंग को बुलाओ।
महाराज, मेरे स्वामी वृद्ध हैं,
और एक बार उनके हाथ घायल हो गए थे।
अब वह अल्सर की सर्जरी नहीं कर सकते ।
वू चुनलिन,
क्या कोई है जो ऐसा कर सकता है?
महामहिम,
सीमा पर युद्ध चल रहा है,
और सभी अल्सर डॉक्टर
सेना में हैं.
हम बेकार हैं!
आपमें से कोई भी ऐसा नहीं कर सकता!
आपको क्या उपयोग है?
ऐसा कैसे हो सकता है?
(दूसरा राजकुमार निर्दोष है)
(लेकिन पत्नी निंग ने
मेरी मां की अन्यायपूर्ण मृत्यु का कारण बना।)
(यदि राजकुमार मर जाए,)
(पत्नी निंग को अत्यधिक पीड़ा होगी।)
(यह निश्चित रूप से है)
(उससे सबसे क्रूर बदला.)
ज़ेलान, ध्यान रखें कि
एक मरहम लगाने वाले की दयालुता
कोई स्थिति नहीं जानता.
भले ही वे भिखारी हों
या कैदियों,
उनके
साथ कुलीनों के समान ही व्यवहार किया जाना चाहिए।
चूँकि हमने चिकित्सा कौशल सीख लिया है,
हमें लोगों के साथ दयालुता से पेश आना चाहिए,
चाहे उनकी संपत्ति कितनी भी हो,
लिंग,
या उम्र.
सभी जीवन
बराबर हैं.
हमें उन्हें बचाने की पूरी कोशिश करनी चाहिए।
ठीक है।
महामहिम,
मैं अल्सर की सर्जरी कर सकता हूं।
कैसे,
आपने कैसे सीखा?
इतना खतरनाक तरीका?
मेरे नाथ,
जब मैं जियान कार्यालय में काम करता था,
मैंने एल्डर झोंग से अल्सर का इलाज सीखा ।
रोंग ज़ेलान,
क्या आपको यकीन है
क्या तुम मेरे बेटे को बचा सकते हो?
मुझे यकीन है।
लेकिन मुझे यह जानना होगा कि यह कौन सा जहर है।
मैं सर्जरी नहीं कर सकता
जब तक कि जहर खत्म न हो जाए।
यदि यह अंगों में प्रवेश कर जाए,
उसे कोई नहीं बचा सकता।
यह आत्मा तोड़ने वाली जड़ी बूटी है।
यह जहर आत्मा तोड़ने वाली जड़ी बूटी है!
आपको कैसे मालूम?
रोंग कहाँ है?
रोंग ज़ेलान, मैं आपसे अपने बेटे को बचाने की विनती करता हूँ!
मैं आपसे विनती करता हूँ! अगर आप उसे बचा सकें,
मैं तुम्हें जो चाहो वो दूंगा!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
तुम्हारी कृपा,
मुझे लगता है कि आप जानते हैं
कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूं, है ना?
मुझे पता है।
मैं मानता हूँ।
उस समय, यह मैं था
जिसने आपकी माँ को नुकसान पहुँचाने की योजना बनाई
और उसकी दुखद मौत हो गई।
रोंग ज़ेलान,
आप जो भी मुझसे कहलवाना चाहते हैं, मैं उसे स्वीकार करूंगा!
लेकिन कृपया!
कृपया मेरे बेटे को बचाओ!
कंसोर्ट निंग,
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
महामहिम,
पहले महामहिम को बचाओ।
इस समय उनका जीवन सर्वोच्च प्राथमिकता है।
जहाँ तक अन्य बातों का प्रश्न है,
हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
ठीक है।
मंत्री वू,
हमें अभी भी चर्चा करने की आवश्यकता है
विषहरण की विधि
और लैपरोटॉमी।
ठीक है।
सभी लोग शांत रहें।
दवा तैयार करें
नुस्खे के अनुसार।
कोई गलती मत करो.
मौका।
काढ़ा
रात होने से पहले तैयार कर लेना चाहिए।
रात होने के बाद
दृश्यता खराब हो जाएगी
लैपरोटॉमी अधिक खतरनाक है।
मौका।
चल दर!
भगवान वू.
परिचारक रोंग,
महामहिम ने
मारक.
हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं।
यदि आपको किसी भी चीज़ के लिए हमारी आवश्यकता हो,
बस अपने निर्देश दे दीजिए.
मंत्री वू,
जब सर्जरी शुरू होती है,
मैं सबसे पहले
उसके दर्द को दूर करने के लिए एक्यूपंक्चर का उपयोग करूंगा।
कृपया उसकी नाड़ी पर नज़र रखने में मेरी मदद करें।
ठीक है।
चिकित्सकों, कृपया
लैपरोटॉमी में मेरी सहायता करें।
आपको बहुत ध्यान केंद्रित करना होगा
और जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
मौका।
लॉर्ड सॉन्ग,
देर हो रही है.
मोमबत्तियाँ उज्ज्वल हैं,
लेकिन मुझे और अधिक पर्याप्त प्रकाश की आवश्यकता है
विवरण स्पष्ट रूप से देखने के लिए.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
एक्यूपंक्चर किट.
मैं आत्मा-सुधार सुई का उपयोग करूंगा
उसके प्रमुख एक्यूपॉइंट्स को सील करने के लिए
अत्यधिक रक्तस्राव को रोकने के लिए।
उसने इसका इस तरह उपयोग किया।
मैंने सुइयों को
शेंशु एक्यूपॉइंट में डाला,
वेइज़होंग एक्यूपॉइंट,
और ज़ुसानली एक्यूपॉइंट।
यह कौन सी तकनीक है?
एक्यूपंक्चर
स्थानीय संज्ञाहरण के लिए.
मेरी आत्मा को ठीक करने वाली सुई से,
इससे यह सुनिश्चित हो सकता है
कि वह बीच में नहीं जागेगा
दर्द के कारण.
सुई तकनीक सचमुच गहन है।
संज्ञाहरण किया जाता है.
हम शुरू करेंगे.